چه تأثیری کرده است در دنیا
و سید حسن نصر گفتید
این حکام عرب
اونا رو داریم دیگه
تفتا گد و فکر را دستید
علت اینکه اینجوری
زیر دست و پای امریکا و اسرائیل موندن
چیه؟
فقط این است که فکر موموسین ها ندارن
احالی قضیه گفتن
این همه ما کشت بدیم
برای اینها میسوزیم
ولی بیشتر سوز ما
آتیش گرفتن ما
اون زمان بود که
نتانیهو در سازمان ملل
گفت تشکر میکنم
من شرکا اینل عرب
یعنی چه معنیش
یعنی چه؟
آدیسازی اصلا معنیشه؟
امام اسرائیل هم میگفتن آدیسازی بکنه
وصله به عبد و حیات و نزده
یهبله هزال کل ناب رسول
و حجورون تابت و تهارت
اون دامنه که من اونجا بزرگ شدم
یعنی ازت زهره
شیری که از اون دامن خوردن
من که به من اجازه میده تاییدش بکنم
یهبله هزال
که خدا به من اجازه نمیده
یعنی اونها میگفتن که
حسین یک
چیز جدیدی داره برده
امیر المومنین هم گفتن
این عدالت هستن محرسون میست
هر دو بزرگ باید یه حرف گفتن
امیر المومنین فرمود
اینی لعلل جاده
من روی جاده من از جاده خارج نشدم
شما خارج شدید
امام حسین هم گفت بابا این نما
اسیر و رسیرت جدی و عبی
این حرف حرف جدیدی نیست
این مغز دین ماست
اصاره دین ماست
روز عرف خدا قلبا رو باز میکنه
بانک ستار و لویو باز
قلب حاجه ها رو باز میکنه
در عرف هاست
که آیا ببیند
ولایت توش هست یا نیست
سرپرستی کی رو پذیرفتی
سرپرستی شیطان
سرپرستی حاکم جایر
امامت کیه
امامت چه
خیلی ممنون و متشکرم
انشالله که حواسمون باشه
که امام حسین برای ماها چی کار کرد
امام حسین دقدقش چی بود
آرمانش چی بود
و ما هم انشالله تو همون مسیر
گام برداریم و حرکت بکنیم
از آجای آمدی خیلی ممنونم
که با سبر و حسله یه تمام مباحث رو
برای ما بیان میکنن
و همه منم ارحمدالله مصطفیص هستیم
و بهر من ازتون سپاس گذار داشتم
محرم امسال هم
روب پایانه
و کم کم صدای
پای ماه سفر رو میشه شنیم
ماه ازای
آل الله و خوشبهال اونهای
که یه جوری خودشونو
نزدیک میکنن به اهل بیت
با صدقه با انفاق
دعوتید همتون
در طرح قربانی
ماه سفرمون
عزیزان زیر نویس خواهند کرد
به نحوه مشارکت دقیقت بکنید
اگر ند به کانال ما که مراجعه بکنید
دوستان راه های مشارکت رو
اونجا ذکر کردن
و یا اگر به هر دلیلی محفظ نشدید
کافی عدد
چهارده رو به بیست ازار
سی سد و سه پیامک بکنید
انشالله راه های مشارکت
برای شما ارسال خواهد شد
لازم یادواری بکنم باز هم که شبهای جمعه
حاجه فرحزاد حوالی ساعت ده
در کانال ایتا به صورت مستقیم
با شما صحبت خواهند کرد
و انشالله نکات نقزه ایشون رو خواهید شدید
آیات رو بشنبیم
صفه 504 قرآن کریم رو
عزیزانم تلاوت خواهند کرد
بعد از تلاوت آیات انشالله با احترام
با عشق همراه شما هستیم
در لحظات و دقائق پایانی
بفرمید خواهیشون کاره
محمد و آل محمد
اللهم صل على محمد و آل محمد
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
و وصینا الانسان بوالده احسانا
حملته امهو کرغا و وضعته کرغا
و حمله و فصاله 30 شهرا
حتى اذا بلق اشده و بلق 40 سنه
قال رب اوزعنی ان اشکر نعمتك
که که انعمت علیه
وعلى والده وأن أعمل صالحا ترداد واصلح لي في ذریتي
امی تبت اليك و امی من المسلمين
اولئیک الذين نتقبل عنهم احسن ما عملون و نتجاوز عن سیئاتهم في اصحاب الجنة
وعد الصدق الذي كانوا يوعدون
والذي قال لوالده
امی تبت اليك و امی من المسلمين
و اساطير الاولین
اولئیک الذين حق عليهم القول في امم قد خلت من قبلهم من الجن والانس
انهم كاموا خاسرين
ولكل درجات مما عملو
وليوفیهم اعمالهم وهم لا يظلمون
و جوم يعرض الذين كفروا على النار اذهبتم طيباتكم في حياتكم الدنيا
و استمتعتم وكفراتكم دانسا
فالیوم تجزون عذاب الهون بما كنتم تستكبرون في الأرض بغیر الحق وبما كنتم تفسقون
عذاب الهون بما کنتم تفسقون
نصفت عموم درست کردنش
خیلی مشکل
بسیار عالی آه خیلی ممنونم
و چکرم امروزم خوشگذش
کنار شما خدمت دوستانمون
باید خداحافظی بکنیم
آجای آمیلی دعاهاشونم حساب شده
اصلا اینی آخرش دعایی میگن که
توی لحظات و توی آناتتون
میتونید ازش استفاده بکنید
دعای امروز رو بشتبیم
و لازم یاد رو بری بکنم
که دوستان انشالله دعاها احادیس رو
در کانال ما بارگزاری بکنن
اونجا میتونید مناجعه بکنید
و عزیزانمون رو در فضایی مجازی حتما دعا بکنید
که خیلی خالصانه دارن زحمت میگشن
بسم الله رحمت
خزانه خدا پر رحمته
هر چیز سوال بکنی بهت میده
الان این مقدار که داده
بقیه فضله
سوال کنید بگه
حالا ما میخواییم در خزانه رو باز میکنیم
یه دعایی که در خزانه رو باز میکنه
اللهم سلاله محمد
وفتحلی
خزانه رحمتیک
در اون خزانه رو برمون باز کن
ورحمدی رحمتن
لا تو از زبنی
بعدها عبدها
فد دنیا و الاخره
دو دیگه هست
یک در خزانه رو برمون باز کن
خزانه خدا خزانه خداست
میدونید که بزرگان پادشهان
چیزهای خیلی خاص رو در خزانه خودشان قرار میدن
خدا لرد که
ماویه رو بگفته بود
همه خزینه حقوق که میخواد بدید
اول چیزهای خاص رو جدا کنید
به من بفلستید
بعد حقوق بدید
خدای اون چیزهای خاصی که تو خزینه تاست
اونو میخوام
وفتحلی خزانه رحمتیک
ورحمدی رحمتن
یه انایتی به من بکن
که در دنیا و آخرت
اصلا روی عذاب من نبینم
همه اش رحمت نبینم
ورحمدی رحمتن لا تو از زبنی
بعدها عبدها
به دنیا و آخرت
در این کار خیر همراه بشه
امیدوارم که زیارت
زید و شهدان استی به همتون بشه
کبوتر دلمون رو راهی کربلا میکنیم
از سلام غلی که یا
ابا عبدالله
بکشکرم
از این کار رو بکنیم
و بقیه الليل و النهاب
و لان جعل رو الله آخرین
عهد منی لزیارتكم
السلام علي الحسین
وعلي ابن
موسیقی
بسم ربیل حسین بسم الله الرحمن الرحیم اللهم سل علا فاطمه تبابیها و بعلها و بنیها
و سر المستودع فیها بعدد ما اخاط به الموک
لبیک یا باقیت
موسیقی
شب جمعه شده و باز دلم رفت حرم
دل آشفته من سحن تو را کم دارد
مادرت روزه گرفته است برایت آقا زیر لب
زمزمه وای حسینم دارد
موسیقی
بیرق روزه ایان است روی گنبد مجلس روزه همانجاست که پرچم دارد
گریه مادرتان عرش خدا را لرزاند روزه آه بنیه چقدر قم دارد
موسیقی
حجه های حرمت پر شده از ذکر حسین
هر که آگد به حرم نام تو را دم دارد
موسیقی
در هوای لب خشکت به لب آب فراد
چشم هر ظاهرتان چشم زمزم دارد
موسیقی
اترسی به حرمت از سر شب تا به سهر برده قم از دل هر کس که به دل قم دارد
فطرس امشب چقدر بر تو سلام آورده
موسیقی
فطرس انگار خبر از همه عالم دارد
شب جمعه شده و باز دلم رفت حرم
موسیقی
جانم جانم
همه تو
موسیقی
شب غریبی بیریزم برا تو
این چاره اون که حرم رو ندیده
این چاره اون که
شب جمعه شب دیارتی امام حسین نگاه
بیتاره تر بود که بیت کرد منا تو
بیتاره تر بود که بیت کرد
شبهای جمعه
شبهای جمعه میگیرم همه تو
در آخرین شب جمعه ماه محرم الحرام با شما هستیم
همنشین های امام حسینی و عرض سلام و عدب دارم به وسط ایران امام حسین خدمت یکایی که شما همراهان خوب و گرامی برنامه همنشین
انشاله که حال دلتون خوب باشه و قسمت روزیتون کربلا
دوستان عزیز هفته پیش هم اسامی خودشون هایی که آماده و محیا شدن برخی تو مسیر بودن داشتن بارو میشنیدن
برخی رسیده بودن لب مرز
برخی ساکشون رو بسته بودن ارسال کردن به سامانه پیامکی 3553
یا تماس گرفتن با 025321-10551
امشب هم نام مبارک خودتون اونهایی که ظاهر هستن و در مسیر هستن انشاله فردا آزمن
کاراشون شده و انشاله میرسن به بین الحرم این آشقی رو ارسال بفرمایید به 3553
و تماس بگیرید با شماره تماس 025321-10551
خوب
شب جمعه است
شب زیارتی آقا جان هم امام حسین علیه السلام
و این صدایی که میشنوید بین الحرم اینه
هر که دارد حوث کرد ببلا
بسم الله
e
شب
لط second
و قدم به قدم نزدیک میشیم
میرسیم به دنج ترین ششگوشه آلم
زریه پر از برکت آقا جانم
امام حسین علیه السلام
هر که دارد حوث کرب و بلا
بسم الله
دقیقا الان زیر قبه پر از برکت
آقا جانم امام حسین علیه السلام هستیم
به دستعدب بر سینه
دخیل دلگره میزنیم به این زریه نورانی
برزه میداریم
سلالله علیک
یا ابا عبدالله الحسین
السلام علیه الحسین
و علیه ابن الحسین
و علیه اولاد الحسین
امام صادق علیه السلام
یکی از
دوستانشون رو دیدن
برگشتن فرمودن که
من شنیدم بعضی از
محبین ما اهل بیت هستن
بعضی از شیعان ما هستن
چهار سال میشه
کربلا نرفتن برای زیارت
اون زمانا
که کشتار بود
امن نبود یعنی راها
باید پنهانی میرفتن
زیاد راحت نبود
ببینید جواب اون فرد چی بود
دوباره تکرار میکنم
سؤال مولا رو
امام صادق علیه السلام فرمودن
من شنیدم بعضی ها هستن
چهار سال کربلا زیارت حرم
امام حسین جد ما نرفتن
اینجوریه
طرف چی جواب داد
گفت آقا خیلی ها هستن
اینجوریه
خب وقتی او میگه خیلی ها هستن
اینجوریه یعنی امام صادق علیه السلام
خودشم خبر داده که اینجوریه
بعد آقا امام صادق علیه السلام
فرمود که
اینا جواب جدنم رسول خدا رو
چی میدن
گفت مگه آقا آدم چند وقت
یک بار باید بره حرم
زیارت
فرمود فقرا سالی یه بار
سروتمنده سالی دوبار
او خب آدم مگه
نره تا چند سال میتونه
قیبت بکنه نره کربلا
فرمود تا سه سال
دیگه بیشتر
آق میشه
آق رسول خدا میشه
یعنی در واقع
وصلتش با رسول خدا
قط میشه
چنیدم یک
دوست یه جایی
به رفقای خودش گفته بوده که
کربلا دلیه
باید هر موقع دلت خواست بری
اینجوریه اینو کجا یاد دادن به ما
کدوم روایت اینو نوشته
سرباز باید بره
کارت بزنه باید اعلام حضور بکنه
همین کارا رو می کنیم
همینجوری نگاه می کنیم
تا الان ظهور به تخیل افتاده
مگه امام حسن عسکره
ریه سلام نفرمود علامت شیعه است
اصلا امام حسن عسکره
ریه سلام نفرموده باشند
مگه جمع نشدن همه ی مؤمنین
احساس وظیفه
نمی کنیم
نتونستی بری نفر نایب بفرست
دو گو ات طرف من میری زیارت
امام حادی علیه السلام
نایب می فرستاد برای زیارت
عرم عبا عبداللالوسه
حزینه شو می داد می فرمود برو
می گفتن آقا شما امامید
می فرمود برو زیر خوبه برای من دعا کن
می فرمود باشه
اونجا یه چیز دیگه است
اونجا دعا مستجابه
اشق بیشتران
شعار ما
سین زنان
حبال حسن یجمان
یا حبال حسن
حبال حسن
یجمان
بله حبال حسن یجمان
و این روزها نرم نرمک
بازار و شاقل حسین
گرم و گرمتر می شه
و نرم نرمک
مسیر مشایه
پرونقتر از همیشه
اونجایی که
موکبها نرم نرمک
برپا می شه و خیلی ها تو این مسیر
آشقی کردن
امود به امود
با پای دلشون رفتن جلو
تا رسیدن مقابل امود
هزار و چهارصد و پنجاه و دو
کس پیشت و حرف زور
و بازو نزند
کو آن که
مقابل تو زانو نزند
لبتشنز
الغمه گذشتی آری دریا
که به رودخانه ها
رو نزند
شما بعد از امود
هزار و چهارصد و پنجاه و دو
زیباترین تصویر
عمرتون رو می بینید
گمبد و گل دسته ی قمر منیر
بنی حاشم
اولفزل عباس علیه السلام
اونایی که برات کربلا می خوان
تو این شب جمعیه
به رسم عدب که ازن ورود
حرم حضرت عرباب و از برادر
عبالفزل عباس علیه السلام می گیریم
یه یببکی ها حسین
یه یببکی ها عبالفزل
همراه و نام و نام خانوادگیتون ارسال
بفرمایید به سامانه پیامکی
سی هزار پانسد و پنجاه و سه
و اونایی که برات گرفتن و در مسیر
و انشالله دارن را می افتن
و را خواهند افتاد
هم ما را همراهی بفرمایید
این تکه از آگه
سید و سالار شهیدان آقا جانم
امام حسین علیه السلام با عنوان
همنشین هست
خیلی دوست دارم صدای قشنگتون را بشنبم
دلگویهاتون را بشنبم
اصلا شب جمعه شب یاد کردنه دیگه
در کنار این که میگین من انشالله
آزمم یادی بکنیم
از گذشتگانمون اونایی که به ما
یاد دادن تا در این مسیر
قدم بزنیم یادی بکنیم
از شهده یادی بکنیم از شهده
دفاع مقدس دوازده روزه
و همه ی حرف دلتون رو
با حضرت عرباب بزنیم
اصلا یه جوری دیگه با اتون صحبت بکنم
الان شما
کنار زریح نورانی آقا جانم
امام حسین علیه السلام هستید
شما الان
کنار زریح پر از برکت
آقا عبدالفضل عباس علیه السلام هستید
نمیدونم چه گیرهی تو زندگیتون افتاده
نمیدونم چه حرف دلی دارید
بابل هواهی جن
کشتی نجاتن
چه حرف با امام حسین داری بزنی
من که خودم اگه اونجا باشم میگم
شب جمعه است و دلم
کرببلا میخواهد
آقا جان
شب جمعه است و دلم کرببلا میخواهد
کرببلا هم که
دل قرق صفا میخواهد
روزه آب و اتش
گرچه ملوله است ولی
دل بشکسته و
سد شور و نوا
میخواهد
شب جمعه شد و مادر به حرم
آمده است
واکه این سحنه عجب
حال و هوا میخواهد
آخرین قرقی گنه را
چه به این حال و هوا
دل من جرعی از آب
شفا میخواهد
کی شود قسمت من هم بشود
کرببلا دل مطر حرم
شاه
ولا میخواهد
لبایی آخسین
سودای
ی what ater
for haver
cruel
is
all
هر چه بیش آیا
Dell
من
در چینلای ا mudar
بساطته اون گینه گوش croix il est euro
موسیقی